2日の昼ごろから岡山市内の露出の好きな親父3人と一緒に同じ市内の旭川の河原に浮浪者が立てているビニールシートの家が多数あるところに、行ってから3人とも真っ裸になって露出撮影を慣行した。
近くには普通の人はあまり来ないし川の向こうからは、あまりこっちをみても草や木の陰でわからないので露出するのには最適？の場所だと思う。
場所に着いたら、浮浪者のおっさん連中が６～７人うろうろしているので、近くまで行って、服を脱いでまずは越中ふんどし一丁で浮浪者の方が集まっているところに3人で近づき、わしのちんぽを浮浪者が見ている前で連れのおっさんになめさせてやったら、浮浪者達も気がついたみたいで、こっち見てから話し声が聞こえて来た。」
（変態がおるぞ！、ちんぽなめとるぞ）とか、割とすぐそばなんでよく聞こえる浮浪者の居る方へ焼酎の４Lの瓶をもってからフリチンのまますぐそばに行きわしらあ～の変態姿、見てくれとお願いし焼酎をやったら、OKが出たので、浮浪者のおっさん連中を呼んで来てもらい１０人以上の浮浪者の前でちんぽなめあってから汁を出してからデジカメで撮影して貰った。
その後浮浪者のおっさんの何人かのちんぽも舐めさせてもらい汁を飲んだ、又一緒に見てもらう約束をしてから帰宅したが、３人ともくたくたになってしまい家に着くなり風呂に入りデジカメの写真を３人で見たが最高に良かった。
今度一緒に露出撮影したい、岡山市内に来れる変態野郎がいたら一緒に露出撮影しようぜ。
