昨日からの続きで、まだ頭が痛い！昼の食事は普通に食べた。その後リポビタンを1本とウコンの顆粒
と風邪薬、えもう大変だ。それでも食欲と性欲だけは人一倍強いよ。パソコンでインターネットをして
みたら、ちんぽがうずく・・・褌の前袋がじっとりとぬれている。右手でパソコンをしながら、左手
でちんぽをこする。『あああ～～～！気持ちええなあ～～！ちんぽが気持ちええ！』面倒くさいので
越中褌を脱ぎ捨てて、左手にラブオイルをつけ亀頭をこねくりまわす・・『ああ～～！たまらねえ～～よ、
ちんぽがたまらね～～え～～！、金玉がきゅっとあがってくるのが解る。しかし頭痛がひどいのであまり
無理をしない程度にちんぽを掻く、このままだとすぐに気が行ってしまいそうになる、なんだか勿体無い
みたいだ。
少しだけ頭痛がするのを我慢し大きな風呂に入って体を休めようと思ったので、近くの銭湯へ出かける
事にした、わざと、赤の越中褌に締め直しお風呂セットをもち雪駄を履いてから家から３分ぐらいのあ
まり客が来ない銭湯に出かけた、入り口で340円を払ってから脱衣場の籠にゆっくりと脱いで行くとわし
の後から入って来た爺さんが今、お金を払っていたので褌姿を見せたらどんな反応を示すかなと思い
爺さんが入って来るまでズボンを脱がずに居た。爺さんが入って来たので横に籠を置いてランニング
シャツを脱いだら爺さんがわしの背中の入墨をチラッと見た、その後爺さんが見てたのでズボンを脱い
だらまだ爺さんがわしの方を見ていた、なんだかじっと見られたら気持ちが良い。

洗い場に入ってから体を洗っていたら爺さんが入って来た。なぜかわしの隣に座った。わざと爺さんに
見えるようにちんぽをごしごし洗っていたら気持ちが良くなって完全に勃起してしまった。わしは爺さ
んが体を洗って居るすぐ横で、ちんぽを勃起させたまま立ち上がってシャワーをかけたがわざと爺さん
に見えるようにちんぽを洗いながら『ああ～～気持ちがええなあ～～、ちんぽが立ってしもうたわ、！！』
と独り言のように行ってわざと二三回ちんぽを掻いた、わしと爺さんしかいないので爺さんに『爺さん、
ちんぽが立ってしもうたわ、爺さんもちんぽ立つ時があろうが、せんずり掻かんとおさまらんのお～～』
と言ってから爺さんの手を?んでからわしのちんぽを触らせたが『ああちゃんよ、せんずり掻くんならわ
しがやったらんか～～』と言ってからわしのちんぽをいきなり尺八してくれたが入れ歯をはずしていて、
たまらなく気持ちがええ、番台から見えないので爺さんのちんぽも尺八してやった、６９になり風呂場に
寝そべってちんぽの吸いあいはたまらん、『爺さん、気持ちがええぞ、ちんぽがきもちええぞ、もう行って
しまう、ああたまらねえ』しばらくしたら爺さんのちんぽが膨れたと思った瞬間わしの口の中に爺さんが
射精した。と同時にわしも爺さんの口の中に・・！！こんなことってあるんだな。又この時間にこようと
思った。
