今日は、愛犬のちゃ○と一緒に仕事からかえってから、散歩していたら、いつもの公園のベンチに
６０過ぎのおっさんが寝ていた・・・まあ～酒に酔ってから寝ているのかと、思ったら近くまで行
ったら、ズボンを殆んどぬいでしまって、片足にやっとかかっている程度で、フリチンになっていた。
わしが、ちゃ○と近くまで行ったら、気がついたみたいだが、一向にちんぽをしまおうとしない！！
まあ～どんなちんぽかなあ～～って思いながらベンチのすぐそばまで行くと、ちんぽがびんびんに
勃起状態で、自分で唾をつけてせんずりを掻いている。横を見たら、又このおっさんもへんずり掻
いているおっさんをみながら、自分でやっているんで、そばに行って、『おっさんよ！へんずり掻
いとんかあ～、気持ちええかあ～？？』って聞いてみたら、（ああ～～～気持ちええなあ～～、ああ
さんのちんぽ、吸いたいんやあ～)って言う。
周りにおっさんが二人しか居ないのを確認して、おっさんの口元にちんぽもっていってやると、ばっ
くりとしゃぶられた。
『ああ～～～気持ちいい～～』思わず声が出そうなほど、ちんぽを吸うのがうまいんや！！
横を見たらそのおっさんが今度は、わしをしゃぶっているおっさんのちんぽを舐めているんや！！
もうこんな所で３Ｐなんてと思いながらもきんだままで舐めさせた。
おっさんが二人でやるのを見せてくれたんでよかったよ。

それにしてもええちんぽやったなあ～～！！
