岡山神社の境内から少し離れた参道脇に日本庭園が有りそこの道路からは見えない所に、茶室とテラスがあり、そのテラスは入り口こそ開いているものの周囲は壁で囲まれていて絶好の発展場になっている、
この時期寒いため余り男は来ないが、割と爺さんがいるのでよく覗いてみる。
今日の夜も参道に車を止めて入って行くと6人程いた。テラスと言っても普通の家みたいで灯りもついているのでよく見える。
わしが入って行ったらいつもちんぽを尺八してくれる爺さんがすぐ側に来てからわしの七分の前を触って来た。
おっさん連中もお互いに話をしたり触ったりしている。
爺さんがちんぽを触って来るのでもうわしの男根は勃起してから七分を突き上げている。爺さんが七分のバンドを抜き取り七分をずり下ろしたら越中褌の中でちんぽがぎんぎんだ。
バンドでわしの手を縛ってから手甲シャツの前ボタンも外され殆ど丸裸にされてしまった。おっさん連中が皆、わしの所に寄って来てから乳を舐めたり金玉をしゃぶってくれていて、気が狂うほど気持ちが好い。
（たまらね～～～～～～～！）わしは真中のテーブルの上に寝かされおっさん連中が触りながら誰かがわしのけつの穴を舐めているし、爺さんはわしの口にちんぽを押し込んでいる。気持ちが好過ぎてたまらん。
おっさんがけつの穴にちんぽを押し込んできたがずるずるして気持ちがいい。
横ではおっさん同士でベンチの前で69になりちんぽをしゃぶり合っているし、わしのちんぽも誰かに尺八されきもちが好い。部屋の中が狭いので7人の男がフリチンでやっていたら、むんむんしている。
そのままおっさんがわしのけつに気をやったみたいだが、わしももう往きそうだ。おっさんの後に爺さんがわしのけつを突いてきたが、たまらんぜ。
（ああ～～、もっと突いてくれ～～～！。きもちがええよ～～～！ちんぽがきもちがええよ～～～）
たまらなくなりおっさんの口の中に爺さんと殆ど同時に射精したがまだちんぽが勃起したままで、床に寝かされて、無花果浣腸を5本入れられプラグで栓をされガムテープで固定された。
しばらくしたら腹がぐるぐるしだし、糞が出そうだが栓で出ない。爺さんがわしのちんぽを尺八しているしおっさんには口に突っ込まれて気持ちが好い。
もうすぐ行きそうになったので爺さんに言ったらおっさんと爺さんの二人で外に出され外の水路にけつを向けさされ一気にけつの栓を抜かれたら糞が噴出した。
その時ちんぽからも汁が飛び出したしおっさんはわしのけつを見ながら小便をかけてきてたまらなく気持ちが好いぜ。又明日もいくかな！！
