国道30号線の岡山県玉野市槌ヶ原にある、道の駅の一番奥の便所で、小便をしていたらわしの好き
なﾀｲﾌﾟのおっさんが便所に入って来た。どこかのﾄﾗｯｸの運転手みたいだ、年齢は60前と言う所かな。
割ところころと太っているみたいだし、身長も165ぐらいで適当に丸い顔をしていて好い感じだ。
わしの３つぐらい離れた所の小便器で小便をしだした。
わしが横目でおっさんの方を見たらおっさんもわしの方を見ていたのでわしが小便をすんだまま、
ちんぽを出してから七分ズボンを下ろして越中褌をおっさんに見える様にして一旦引き抜いてから
おもむろに越中を締めなおして見せてやったら、おっさんは小便をしながらわしのちんぽと褌を
じっとみていたんで、ちんぽが勃起した。そのままわざと、おっさんに勃起したちんぽが見える様に
して褌の中へしまい、七分ズボンを上げてからおっさんの方を見たら、おっさんは小便が終わったの
にわしの方を向いた。
おっさんのちんぽがびんびんになっていたが、わざとしらん振りをして小便器の後にある、大便所に
入りドアを開けたままおっさんの後で七分と越中褌を降ろしちんぽにラブオイルをつけてせんずりを
掻いていたらおっさんも便所の中に入ってきて、いきなりわしのちんぽを咥えて尺八しだしたので
おっさんを立たせおっさんのちんぽもしゃぶってやった。
20分ぐらいもしゃぶり合いをしてからおっさんが後を向いたのでわしのちんぽを思い切りおしこんで
やったら大きな声を出し泣き出したのでわしも余計に興奮し、おっさんのけつの穴にちんぽを突き上
げてやった。しばらくしたらおっさんが（いく～～～～～～～～～）と言い。わしの手の中に大量の精
液を撒き散らした。

わしもおっさんの穴に思い切り注ぎこんでやった。又来週来るらしいので今度はﾄﾗｯｸの中でやろうと
言っていた。ちんぽにﾗﾌﾞｵｲﾙをたっぷりつけ、けつのあなにｸﾘｰﾑを塗り特大の張型を入れて便所の前
でせんずりを掻いていた。
しばらくけつの穴の張型を出し入れしていたら、坂の下から爺さんが上がって来るのが見えた、わしは
興奮して今にもいきそうになったが、我慢して爺さんの目の前で出してやろうと思ってしばらくせんずり
を止めちんぽを起てたまま便所の中をうろうろしていた。
爺さんが20～30mぐらいに近づいた時に便所から出て入口に寝転んでから張型を出し入れしながらちんぽ
を思い切り掻いていたら、気持ちが高ぶり声が出る。（ああ～～～～！気持ちええ～～！けつが疼くう～～！
ちんぽが気持ちええよお～～！）爺さんがすぐ側に近づいて来た。すぐそこの角を曲がればもうわしの
変態が丸見えだ。今にもいきそうだ。
爺さんが角を曲がって便所の方を見て一瞬足を停め、わしのせんずりをじっと見ているわしが（ああ気持ち
ええ～～！）と言いながらせんずりを続けていて、爺さんの方を見ながら（爺さんよ、気持ちええぞ～～！
もういくぞ！）爺さんの前で思い切り張型を突っ込みちんぽから汁を出した
