日曜日の朝、午前5時に早起きをしていつもの服装で（地下足袋・七分ｽﾞﾎﾞﾝ・手甲ｼｬﾂ・越中褌）で車で旭川の浮浪者が居る土手にやってきた。
ここ３～４日はせんずりも掻かず我慢していたので、もう土手に着いた時からちんぽがびんびんになってしまっている。

七分ｽﾞﾎﾞﾝから越中の前垂れを出しちんぽにﾗﾌﾞｵｲﾙをつけぐちゅぐちゅ云わせながら土手をおりた。

今日は朝早く起きて、例の爺さんを迎えに行ったらいつものコインランドリ―のソファーに酒を食らってから寝ていたので、早速爺さんを起こしたら
『ああ！あんたか！どっか行くんか？』と声を掛け朝から又変態をしにいかんかといい、爺さんを車に乗せて旭川の土手の下まで来た、途中で酒
やらビールやら買い込んで！爺さんにわしの七分と褌を着けさせて、七分のﾁｬｯｸは壊していて褌がまる見えに成る様に細工をしている。
わしの七分もﾁｬｯｸを取り除いているしちんぽがたったら丸見えになるようにしている。

買い込んだ食糧はとりあえず車において、爺さんに、又人前でやりまくらんか？と言ったら『わしもちんぽが立ってたまらんぜよ！はよやらんか！』
この爺さんはわしと同じで好き者だし変態でなんでもやるから最高だ。

朝5時ごろから土手に車を止め、近くに有る公園のテラスに入って行って、しばらく爺さんとお互いに触り合いをして居たら、遠くの方から自転車に
乗ったおっさんが朝のラジオ体操をしにやって来た。

おっさんが体操をするのは、いつも今わしらが居るテラスのすぐ後ろで、約３ｍ程しか離れて居ない所だ。

おっさんには背を向けて居るのでお互いに勃起したちんぽを触りながらやるのは見えてないが、何か不自然には思うだろうがそんな事は、お構い
なしだ。いよいよラジオ体操が始まったんで最初に爺さんが小便の振りをしてからおっさんの方を向いた。いきなり七分も褌もずり下ろしてから勃起
したちんぽをおっさんにみせた。
わしも爺さんがせんずりを掻き始めたんで、ベンチに横になり七分をずらしておっさんに見せながらせんずりを掻いた。
爺さんとわしがラジオ体操のおっさんの前でせんずりを掻き始めたがおっさんはすぐ２～３ｍ前で変態をしているのにじっとわしらを見ながら体操を
続けている。
ここのテラスは道からは全く見えずに又人も余りとおらないので、気がねなくやれるが、それにしてもおっさんはわしらをじっと見ている。

おっさんが体操をしているまえで爺さんがわしのちんぽを咥えてきたのでわしも爺さんのを咥えたら興奮し『たまらねえ～～～～！気持ちええ～～！
金玉もなめてくれー！』

わしらを見ていたおっさんが、心なしかｽﾞﾎﾞﾝの前が膨らんできたように見える。爺さんに目配せをしたら爺さんがおっさんの方に近づきながら
『おっさんよ！気持ちええ事やったりいな』と言いながらおっさんのｽﾞﾎﾞﾝの前を触ったがじっとしている。

爺さんがおっさんのｽﾞﾎﾞﾝを下ろそうとしたらはじめて嫌がったがわしが後に廻りこんで、おっさんの手を持ったら観念したのか！じっとしている。

爺さんが下ろしたらもうちんぽがびんびんに勃起していたので、おっさんをベンチに横にして爺さんがちんぽをしゃぶったらたまらんのかよがり初めて
『気持ちええ～～！』と言いながら身体を振るわせた。わしがおっさんの口にちんぽを押し当てたらしゃぶりはじめたが、おっさんは苦しいのか吐出そう
ともがいている。三人で狂うのはたまらなく気持ちが好いぜ。

最初におっさんが爺さんの口の中にどろっと出した。『気持ちがええ～～！ちんぽがええ～～！いくう～～いくう～～！』思い切り出せと言ったとたんに
爺さんの口に出した。ラジオ体操のおっさんが気を行かせた後におっさんのちんぽを続けて咥えていたおっさんがいきなりおっさんの両足を持ち上げて
けつの穴を舐め出した。おっさんは又『気持ちええ～～～～！たまらあん～～！』言いながらわしのちんぽに今度は自分からしゃぶりついてきた。
おっさんのけつを舐めていた爺さんが自分のちんぽに唾をつけおっさんに突き入れ始めた。
おっさんは初めて入れられるのだろうが観念しじっと耐えている。
ときおり『裂ける！痛い！けつが！』わけの解らないまま爺さんの特大のちんぽが突き入れられた！
爺さんは遠慮せずにぼんぼんと腰を使いはじめたらおっさんは、最初は痛がっていたが中ごろから
『気持ちがええ～～～～～～～～～！たまらね～～～～～～～～！やってくれえ～～！もっともっと突き殺してくれえ～～！』
わしが『おっさんよ、ええんか？もっとやってやろうか』言ったらおっさんがわしの金玉を舐めながら『やって！やってえ～～～！』言いながら自分で
せんずりを掻き始めた。
わしがおっさんに『小便ものましたろうか？』言うとすぐに『何でもしてくれえ～～～！』わしがおっさんの口に小便を掛けたらそのまま、飲みはじめた。
