昨日、水島中央公園の便所の横のブロックの所で、七分ズボンを脱ぎ捨て地下足袋に手甲シャツで
ちんぽにﾗﾌﾞｵｲﾙをたっぷりつけてちんぽをグチャグチャにしてせんずりをかいていたら、爺さんが
二人寄って来た。 わしが声を出しながら【ああ～～ちんぽがええ～気持がええ～】やりまくって
いたが目の前に来て、【気持ええか♂たまらんか】いいながら触って来た・
朝、６時ごろからいつもの公園に行った。岡山駅から近いこの公園には年配のそれもかなり年の行
ったおっさんや爺さんの浮浪者が多く住んで居る。公園に着いた時はまだ６時前だが、駐車場に車
を止めていつも通りに地下足袋、七分ズボンに手甲シャツと言うスタイルで公園のテラスに向かって
便所の方から歩いて行ったら、爺さんが便所の身体障害者用の便所中で、丸裸になって体を拭いて
いた。

『おおう、爺さん、体、洗おうとんか？寒うないか？』と声をかけてやると、『もう暖かい日に
なったからのお～～』とわしの方をチラッと見てから答えた。この爺さんはよく見かける爺さんで
何回かちんぽを尺八してせんずりの掻きあいをやった事があるんで、『爺さんよ、今日は雨なんで
後でせんずり掻かんか？気持ちええ事やらんか！酒持ってきたけんのお～～』と言ってやったら
『おお、やるかのお～～又大勢でちんぽしゃぶりあいするかのお』と声を大きくして丸裸のちんぽ
をこすって見せた。『テラスにおるから又あとでな！』と言い、わしはテラスに着いたら２人の
おっさんがテラスのベンチをテーブルがわりにして酒を飲んでいたんで、『おお、おっさんらあ
朝から酒盛かい、ええのお～～わしも酒持って来たんで仲間にいれんかいや！』と言いながら地べた
に七分のチャックを開いたまま座ったがもうちんぽがぎんぎんに勃起している、おっさんたちと話
をしていたら先ほどの爺さんが越中褌だけでスリッパを履いてテラスに入って来た。『わしを見る
とわしの横に座り、酒を飲みながらわしの七分に手を突っ込んでから『ああさんよ、ちんぽがびん
びん、やんけ、わしが掻いたろか？裸になってみ』わしが地下足袋と七分を脱いだら残りの二人の
前で尺八を始めた。『おお～～、ちんぽ酒じゃおいしいちんぽじゃのお～～』と大きな声でやり始
めたので、わしも６９になり爺さんのちんぽを尺八してやったら勃起してきた。
『あああ＾＾～～たまらねえよ～～ちんぽが気持ちええよお～～金玉がきもちええよお～』『わしも
ええよおけつの穴なめられたらたまらんぜよ～～』など卑猥な声をだしまくりながら残りの二人にも
おっさんよちんぽしゃぶらせてくれ～～たのむよ！など声を荒げながら言ってズボンの上からちんぽ
に触ってやると勃起しぎんぎんになっている。
