爺さんにちんぽを舐めさせたら残りの３人も見たいのかわしが爺さんに咥えさせている所まで来たので、おっさんにこの爺さんのけつの穴にちんぽをおしこんだれやオカマやったらんかいやといってからおっさんのちんぽを触ったらびんびんに勃起していた。
一人のおっさんが『わしがオカマ掘ったる！』言いながら服を全部脱ぎフリチンになり爺さんのけつにちんぽをあてがうと一機に押し込んだ。爺さんは暫くは痛かったみたいだがそのうち『ああ～～～！気持ちええ～～！もっと！もっと！突き込んでくれえ～～！たまらねえ～～～！おまんこが気持ちええ～～！』言いながらよがっている。
わしが爺さんの口からちんぽを抜いてから残りの二人に爺さんのくちにちんぽ入れてやれや！というと残りのふたりも丸裸になりもう一人が爺さんの口に入れた。
わしがもう一人の親父のちんぽを握ったら最初はびくっとしたが、すぐにわしのちんぽにも手をあててきたので親父をベンチに寝かせわしがちんぽを尺八したら親父がわしにもちんぽをなめさせてと言ってわしのちんぽを尺八してきた。
５人で真昼間からの野外で、やりまくりはさいこうだぜ。
暫く親父とちんぽを尺八し合ってからおやじのけつの穴を舐めてやったが『ああ～～！きもちええ～～～！』
テラスの外のベンチに両手を縛り付け肛門を舐めまくってやると、身体をよじって『たまらねえ～～！気持ちええ～～～！』ちんぽからはとめどなく先走りが流れべちゃべちゃになっている。
わしが穴を舐めながら浣腸を用意し指を入れながら浣腸を２本入れてやった。プラグの中ぐらいのを押し込んでバンドで抜けないように栓をしてから両足もベンチに縛ってやった。
それからしばらく親父の乳首を舐めてやりながらわざと腹を揉んでやると『にいちゃんよ、なんだか糞がでそうや、ﾛｰﾌﾟ解いてくれえや！たのむは！！』と言ったがわしは知らん顔をして残りの３人の所を見に行ったら爺さんと３人でやり巻くっていた。
