いつもの浮浪者の爺さんと、その知り合いのおっさん達３人の５人で岡山市の北に有る三野公園に出かけた。
爺さんの知り合いの３人はわしと爺さんが露出狂で変態だとは知らない、行く途中で酒屋に寄ってから酒やつまみを買い込んだ。
公園の裏側の駐車場に車を停めてひたすら山道を３０分ぐらい歩いてやっと公園に着いた。
山の上にある公園なので、滅多に人が来ないのでたまに爺さんとここのテラスでやりまくるが最高の場所だ。
案の定テラスにはだれも居なかったので、わしも爺さんも七分と地下足袋になりテラスの床にすわり紙コップに酒を注ぎ飲み始めた。
３人のおっさんもめいめいに座って酒やら焼酎やらをがぶがぶという程飲んでいる。
上がって来てから２時間も立つとわしと爺さんは魂胆があって余り酒を飲まなかったので、酔っていなかったが残りの３人は割と酔っ払っていた。
最初に爺さんが酒に酔った振りをして七分とシャツを脱いで越中褌と地下足袋になりベンチに横になってからわざと緩めた褌からちんぽをわし達が見て居る前で引きずり出した。
『あ～～！ちんぽが立ってきてしょうがねえ～～や！せんずりでも掻くかなあ～～！』言いながらオイルをつけぐちゃぐちゃとせんずりを掻き始めた。
わしが『爺さんよ！！気持ちえかろうが！わしのちんぽ、舐めてくれや』と言ってちんぽを爺さんの口にあてがってやったらじゅぼじゅぼと舐めはじめた。
